គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី២០=
របាំងនេះត្រូវបានបញ្ចូល
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបរបស់យើង។
ខ្ញុំបានកំណត់វាឡើង,
ដូច្នេះមានតែយើងទេដែលអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចដឹងពីអ្វីដែលមិនធម្មតានោះទេ។
វិធីនេះយើងអាចលាក់ Yue នៅខាងក្នុង។
ទីបំផុតបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំបានមកស្រួល។
Xiaoyu ក្រៅពីពួកយើង
គ្មាននរណាម្នាក់មកពី Wujing អាចរកឃើញទេ។
ដែល Yue កំពុងលាក់ខ្លួន។
(Hunbao អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
(អ្នកបានបង្កើតផែនការដ៏ឆ្លាតវៃបែបនេះ។ )
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
អ្នកក៏អាចរៀបចំប៉ូវកំលាំងមួយចំនួនសម្រាប់ Yue ផងដែរ។
ដើម្បីជួយនាងឱ្យមានអារម្មណ៍ឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយជួបជុំជាមួយ Zhilou ។
ព្រះនាគ,
អ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំដោយចេតនា។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Chu Moshang ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ថ្ងៃ​ដែល​មាន​ព្រិល​ធ្លាក់​នោះ។
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អ្នកថ្វាយបង្គំព្រះ
នាគ
ដែលនាំខ្ញុំមកមុខអ្នក។
អ្នកគឺជានាគ,
នាគនៃដែនដីពិសិដ្ឋ។
ព្រះនាគដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
តែងតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីគ្រោះមហន្តរាយ។
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
មានតែប្រពន្ធរបស់នាគ...
អាចមើលឃើញទម្រង់ពិតរបស់គាត់។
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
ម្តាយ។
ម៉ែ!
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪
ហ្សីលូ
វាគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
យើងបានជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ជាអ្នកចាញ់ដោយគ្មានម្តាយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនត្រឹមតែមានម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ
ហ៊ុនបាវ
និង Xiaoyu ។
យើងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ប្រជាជនមកពីទីក្រុង Wujing
បន្តស្វែងរកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញខ្ញុំទេ។
មែនហើយ
ហ្សីលូ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ស្បែកដែលអ្នកស្រក់
អាចត្រូវបានប្រើជាអាវដែលមើលមិនឃើញ។
វានឹងចម្លែកប្រសិនបើអ្នកគ្មានផ្លូវ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
អ្វី?
ហ្សីលូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកក្លិន
របស់ Young Master?
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីចែករំលែកក្លិនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​បំផុត​
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាខ្ញុំមកដើម្បីអ្វី។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រាដែលខ្ញុំបានដាក់គឺរឹងមាំ។
ម្តាយ។
កុំធ្វើបាប...
កុំធ្វើបាប Feng Manor ។
លី យូ
អ្នកបានប្រើអាបធ្មប់ងងឹត
ដើម្បីសន្មត់រូបរាង និងអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតឥឡូវនេះ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Wujing City Young Lord,
ប៉ុន្តែគាត់ពិការភ្នែក។
រូបរាងរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល
ទៅរកភាពអាក្រក់ចាស់របស់វាបន្តិចម្តងៗ។
នៅទីបំផុតមនុស្សនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៃត្រកូល Wujing Saintess ។
បញ្ហាឈាម
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ
តាមរយៈការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
យ៉ាងណាមិញអ្វីដែលអ្នកបានលួច
មិន​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​យក​។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
មុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុង Wujing វិញ
អ្នកស្នាក់នៅពេលខ្លះនៅ Feng Manor ។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​
ត្រឡប់ទៅទីក្រុង Wujing វិញ?
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជាពូជពង្ស
របស់ Wujing Saintess ។
នាងនឹងរៀបការជាមួយនាគ
ហើយក្លាយជានាគរាជ។
Li Yue អ្នក...
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់​
ហើយ Feng Manor ទាំងមូល
ត្រូវវិនាសជាមួយនាង?
ឬអ្នកនឹងបំពេញតាមការទាមទាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានឃើញពន្លឺនៃថ្ងៃម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុវជន​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
ថាខ្ញុំ
គឺ​ជា​ខ្សែ​ឈាម​ពិត
​របស់ Wujing Saintess។
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅទីក្រុង Wujing,
ផ្តល់ឋានៈជាព្រះនាង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ក្លាយជានាគរាជនាពេលអនាគត។
កុំធ្វើបាបកូនស្រី!
កុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ។
ម្តាយ។
កុំខ្លាចអី។
- កុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំ។
- កុំខ្លាចអីម៉ាក់។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីគុកងងឹត។
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទៀតទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
Feng Manor...
Feng Manor នឹងការពារកូនខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
កូនស្រីខ្ញុំ...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រាកដជានៅ Wujing ។
នាងត្រូវតែនៅ Wujing ។
ទេ
ចាំទេ
នាងនៅ Feng Manor។
កន្លែងណា...
នៅឯណា...
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
ម្តាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
តើនាងនៅឯ Feng Manor ឬ Wujing City?
ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក
ម្តាយ។
ទេ
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅ Feng Manor វិញ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
យើងបានបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរក សាល Dongming របស់ Young Lord ។
មិនមានសញ្ញានៃ Yue ទេ។
Feng Zhilou និង Li Yan ត្រូវតែមាន
ជួយសង្គ្រោះនាងជាមួយគ្នា។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើគេអាចលាក់នាងនៅឯណាទៀត?
Feng Zhilou សោកសៅ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ការពារ​នាង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែនាងក៏លួចសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំរស់យ៉ាងណា
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការ?
តើ Baiyue នៅឯណា?
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគរាជ
បានមកដល់ហើយ។
ព្រះនាង Liluo សូមចេញមក
ទទួលស្វាគមន៍ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
អ្នកនាគក្បត់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
សួរថា តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោង
កម្ចាត់ Feng Zhilou មែនទេ?
ឬបន្តល្បួងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់យល់ព្រមរៀបការជាមួយអ្នក
ទោះបីជា
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​ថា
​អ្នក​ជា Wujing Saintess?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhi
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
ស្តេចនាគ
មិនអាចក្លាយជាស្តេចនាគបានទេ។
ដោយមិនរៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
អ្នក
គ្រាន់តែជាទង្វើគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
ច្បាស់ណាស់ ដោយសារតែនេះ
យើងត្រូវចេះអាណិតអាសូរគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
យើងតែងតែខ្វះ
ការយកចិត្តទុកដាក់ពេញលេញរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នក,
ដូចជា Wujing Saintess,
ត្រូវបានបដិសេធដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំជាស្តេចនាគ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ឪពុកខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែចង់
ឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចង់និយាយ
តើយើងជាជនរងគ្រោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្ត
សម្ព័ន្ធភាពរឹងមាំ។
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាងមុន។
ក្រៅពីមើលពណ៌
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបង្កើតទម្រង់ខ្លះ។
Xiaoyu,
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកតែងតែមានក្លិនក្រអូប
នៃឱសថផ្សេងៗ
ពីអ្នកព្យាបាលរោគ។
វាជាក្លិនក្រអូប។
Xiaoyu,
យប់នេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ពេល​ព្រលប់
​ស្រមោល​ក៏​រំជើបរំជួល​ហើយ​កន្ទ្រាក់​ច្រៀង។
ព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរីក
សាយភាយក្លិនដ៏ទន់ភ្លន់របស់រដូវក្តៅ។
ក្រោមមេឃខ្មៅងងឹត
ពន្លឺព្រះច័ន្ទចែងចាំង។
ខ្ញុំ​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​ឱ្យ​ចែករំលែក
​ក្តី​សុបិន​របស់​សត្វ​ចចក​នេះ​។
Xiaoyu ។
Xiaoyu?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកចង់និយាយ
តើពួកគេស្រស់ស្អាតដូចពន្លឺព្រះច័ន្ទទេ?
Xiaoyu ។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀន
ថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានលួចរបស់កញ្ញា Zhilou
និងជីវិតរបស់កញ្ញា Yue
ខ្ញុំខ្លាច
ប្រឈមមុខនឹងម្តាយ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរដង្វាយធួនសម្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
Xiaoyu,
តើខ្ញុំខឹងអ្នកម្តងទៀតទេ?
Xiaoyu ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញក្នុងចំណោមឱសថ
ដែលត្រូវបានចែកចាយនៅថ្ងៃនេះ។
(តើនេះជាផ្កាអ្វី?)
អ្នកអាចរកឃើញនេះ។
គ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុង Feng Manor ។
វាជាការពិត
ប្រភេទនៃឱសថ។
ឫស, ដើម, ផ្កា,
ហើយគ្រាប់ទាំងអស់អាចប្រើជាថ្នាំបាន។
ជំងឺទូទៅបំផុតដែលវាព្យាបាល
មានស្នាមជាំ និងរបួស។
វាអាចកាត់បន្ថយការហើម។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាញឹកញាប់
ដើម្បីព្យាបាលស្នាមជាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងភូមិ
ស្ត្រីជាច្រើនទៀត
ប្រើផ្កា និងស្លឹករបស់វា
ដើម្បីលាបពណ៌ក្រចក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតញឹកញាប់
បើ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំអាចដូច
ស្ត្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុងភូមិ,
លាបពណ៌ក្រចកដៃគ្នា
ជជែកអំពីអ្វីដែលរីករាយបំផុត,
ហើយរង់ចាំឱ្យក្រចករបស់យើង
ប្រែជាក្រហម និងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានសួគ៌
ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ពួកគេបានចាត់អ្នកឱ្យនៅក្បែរខ្ញុំ។
(ខ្ញុំក៏ចង់បានក្រចកដៃស្អាតដែរ)
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
(សព្វវចនាធិប្បាយនៃជំងឺចិតសិបពីរ)
តើ​គ្រូពេទ្យ
​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ថ្មី​ជូន​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចែករំលែកបន្ទុកខ្លះ។
ចង់ព្យាបាលភ្នែក Li Yan
មែនទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
(មិនថាជួបការលំបាក
ខ្ញុំមិនខ្លាច)
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក,
ដូចជាអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
នៅតែរកនាងមិនឃើញ?
វា​បាន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក។
វាមិនដូច Yue អាចហោះហើរបានទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានសួរ Chu Xiaoyu ទេ?
តើនាងមិននៅក្នុងសួនច្បារទេនៅថ្ងៃនោះ?
នាងគួរតែបានឃើញអ្វីមួយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ចេញ​ពី​គុក​នោះ ​ឡើយ
លុះត្រាតែ...
ត្រូវហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា
ស្ត្រី​រង​គ្រោះ
​ដែល​កំពុង​ដឹក​សាកសព។
អញ្ចឹង Xiaoyu ។
នាំនាងមកទីនេះ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪